Repository: sanorchid/wingzen
Catalog: spirit/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: The category you are updating can not have a parent since it has childrens
zh_cn: 无法更新，因为该版块存在子版块。

source: site name
zh_cn: 论坛名称

source: site description
zh_cn: 论坛描述

source: footer snippet
zh_cn: 页脚片段

source: This gets rendered just before the footer in your template.
zh_cn: 该内容在页脚前生成。

source: Write comment...
zh_cn: 评论内容

source: Unsupported file format. Supported formats are %s.
zh_cn: 不支持的文件类型。支持的类型包括：%s

source: This flag already exists
zh_cn: 该评论已被举报。

source: This like already exists
zh_cn: 点赞已存在。

source: Your search must contain at least %(length)s characters.
zh_cn: 搜索内容至少包括 %(length)s 个字符。

source: Filter by
zh_cn: 过滤由

source: Category
zh_cn: 版块

source: Chose a category
zh_cn: 选择一个版块

source: The chosen category is closed
zh_cn: 选择的版块已锁定

source: This favorite already exists
zh_cn: 该收藏已存在。

source: This notification already exists
zh_cn: 该通知已存在。

source: This must be greater than zero
zh_cn: 必须大于0.

source: Poll choices
zh_cn: 投票选项

source: Too many selected choices. Limit is %s
zh_cn: 被选选项超过限制。最多可选 %s

source: This poll is closed
zh_cn: 该投票已锁定

source: user1, user2, ...
zh_cn: 用户1，用户2，……

source: username
zh_cn: 用户名

source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

source: %(username)s is already a participant
zh_cn: %(username)s 已经参与过。

source: Leave blank
zh_cn: 请留空。

source: Do not fill this field.
zh_cn: 不要填该字段。

source: The username is taken.
zh_cn: 用户名已存在。

source: Current time is: %(date)s %(time)s
zh_cn: 目前时间：%(date)s %(time)s

source: Username or Email
zh_cn: 用户名或电子邮箱

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Password
zh_cn: 密码

source: Your password was entered incorrectly. Please enter it again.
zh_cn: 密码不正确。请重新输入。

source: Try a different email.
zh_cn: 请更改电子邮箱。

source: The provided email does not exists.
zh_cn: 您所提供的邮箱不存在。

source: This account was activated.
zh_cn: 账号已被激活。

source: category parent
zh_cn: 上级版块

source: title
zh_cn: 标题

source: description
zh_cn: 描述

source: closed
zh_cn: 已锁定

source: removed
zh_cn: 已删除

source: private
zh_cn: 私密的

source: category
zh_cn: 版块

source: categories
zh_cn: 版块

source: comment
zh_cn: 评论

source: topic moved
zh_cn: 帖子被转移

source: topic closed
zh_cn: 帖子被锁定

source: topic unclosed
zh_cn: 帖子未被锁定

source: topic pinned
zh_cn: 帖子被置顶

source: topic unpinned
zh_cn: 帖子取消置顶

source: user
zh_cn: 用户

source: comment html
zh_cn: 评论页面

source: action
zh_cn: 行为

source: modified count
zh_cn: 修改数

source: likes count
zh_cn: 点赞数

source: comments
zh_cn: 评论

source: comment bookmark
zh_cn: 评论书签

source: comments bookmarks
zh_cn: 评论书签

source: Spam
zh_cn: 垃圾

source: Other
zh_cn: 其他

source: comment flag
zh_cn: 举报评论

source: comments flags
zh_cn: 举报评论

source: reason
zh_cn: 原因

source: body
zh_cn: 内容

source: flag
zh_cn: 举报

source: flags
zh_cn: 举报

source: original comment
zh_cn: 原始评论

source: comment history
zh_cn: 评论历史

source: comments history
zh_cn: 评论历史

source: like
zh_cn: 赞

source: likes
zh_cn: 赞

source: date
zh_cn: 日期

source: last active
zh_cn: 最近活跃时间

source: pinned
zh_cn: 置顶

source: views count
zh_cn: 浏览数

source: comment count
zh_cn: 评论数

source: topic
zh_cn: 帖子

source: topics
zh_cn: 帖子

source: favorite
zh_cn: 收藏

source: favorites
zh_cn: 收藏

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: Mention
zh_cn: 提及

source: Comment
zh_cn: 评论

source: topic notification
zh_cn: 帖子通知

source: topics notification
zh_cn: 帖子通知

source: choice limit
zh_cn: 选项限制

source: topic poll
zh_cn: 帖子投票

source: topics polls
zh_cn: 帖子投票

source: poll
zh_cn: 投票

source: choice description
zh_cn: 选项描述

source: vote count
zh_cn: 投票数

source: poll choice
zh_cn: 投票选项

source: poll choices
zh_cn: 投票选项

source: voter
zh_cn: 投票者

source: poll vote
zh_cn: 投票

source: poll votes
zh_cn: 投票

source: private topic
zh_cn: 私密帖子

source: private topics
zh_cn: 私密帖子

source: topic unread
zh_cn: 未读帖子

source: topics unread
zh_cn: 未读帖子

source: location
zh_cn: 地点

source: last seen
zh_cn: 最后一次登录

source: last ip
zh_cn: 最后一次登录IP

source: time zone
zh_cn: 时区

source: administrator status
zh_cn: 管理员状态

source: moderator status
zh_cn: 审查员状态

source: topic count
zh_cn: 帖子数

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and @/./+/-/_ characters
zh_cn: 必填。少于30个字符（字母或数字）。字母，数字和@/./+/-/_可用。

source: Enter a valid username.
zh_cn: 输入有效的用户名

source: first name
zh_cn: 名字

source: last name
zh_cn: 姓氏

source: email
zh_cn: 电子邮箱

source: staff status
zh_cn: 职员状态

source: Designates whether the user can log into this admin site.
zh_cn: 指定该用户是否有权登入管理页面。

source: active
zh_cn: 激活

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh_cn: 指定该用户是否应被视为激活。取消勾选该选项而不是删除该用户。

source: date joined
zh_cn: 账户创建时间

source: users
zh_cn: 用户

source: You do not have sufficient permissions to access this page
zh_cn: 您没有足够权限浏览本页面

source: what you are looking for is gone...
zh_cn: 您所寻找的不存在。。。

source: {user} has mention you on {topic}
zh_cn: {user}在{topic}提到了您

source: {user} has commented on {topic}
zh_cn: {user}在{topic}评论了您

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: No new notifications, yet
zh_cn: 还没有新通知

source: unread
zh_cn: 未读

source: Profile
zh_cn: 资料

source: Topics
zh_cn: 帖子

source: Unread topics
zh_cn: 未读帖子

source: Private topics
zh_cn: 私密帖子

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Log in
zh_cn: 登入

source: Show menu
zh_cn: 显示菜单

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Basic settings
zh_cn: 基本设置

source: Categories
zh_cn: 版块

source: Users
zh_cn: 用户

source: Flags
zh_cn: 举报

source: Add Category
zh_cn: 添加版块

source: Save
zh_cn: 保存

source: Category list
zh_cn: 版块列表

source: Create Category
zh_cn: 创建版块

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Update Category
zh_cn: 更新版块

source: moderate
zh_cn: 审查

source: Open
zh_cn: 未锁定

source: Closed
zh_cn: 已锁定

source: Closed flags
zh_cn: 已锁定的举报

source: Flag
zh_cn: 举报

source: Moderated by
zh_cn: 审查被

source: Comment flagged
zh_cn: 评论已被举报

source: delete
zh_cn: 删除

source: Reporters
zh_cn: 举报者

source: Open flags
zh_cn: 未锁定的举报

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Software
zh_cn: 软件

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Latest
zh_cn: 最新的

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Members
zh_cn: 会员

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Likes
zh_cn: 赞

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Pinned
zh_cn: 已置顶

source: Closed topics
zh_cn: 已锁定的帖子

source: Deleted Topics
zh_cn: 已删除的帖子

source: Deleted topics
zh_cn: 已删除的帖子

source: Pinned topics
zh_cn: 已置顶的帖子

source: List
zh_cn: 列表

source: Admins
zh_cn: 管理员

source: Mods
zh_cn: 已锁定

source: Unactive
zh_cn: 未激活

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: User list
zh_cn: 用户列表

source: Unactive Users
zh_cn: 未激活的用户

source: Bold
zh_cn: 黑体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: URL
zh_cn: 网址

source: Image
zh_cn: 图片

source: Preview
zh_cn: 预览

source: uploading {image_name}
zh_cn: 上传 {image_name}

source: bolded text
zh_cn: 加黑文字

source: italicised text
zh_cn: 斜体文字

source: list item
zh_cn: 列表项目

source: link text
zh_cn: 链接文字

source: link url
zh_cn: 链接网址

source: image text
zh_cn: 图片说明

source: image url
zh_cn: 图片网址

source: Publish
zh_cn: 发布

source: report
zh_cn: 举报

source: share
zh_cn: 分享

source: remove like
zh_cn: 取消赞

source: quote
zh_cn: 引用

source: reply
zh_cn: 回复

source: close
zh_cn: 关闭

source: This comment was deleted
zh_cn: 评论已删除

source: undelete
zh_cn: 取消删除

source: Moderate comment
zh_cn: 审查评论

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Publish comment
zh_cn: 发布评论

source: Publishing comment on
zh_cn: 发布评论关于

source: Edit comment
zh_cn: 编辑评论

source: Report
zh_cn: 举报

source: Reporting %(username)s's comment
zh_cn: 举报%(username)s的评论

source: Comment history
zh_cn: 评论历史

source: Like
zh_cn: 赞

source: Like %(username)s's comment
zh_cn: 为%(username)s的评论点赞

source: Remove like
zh_cn: 取消点赞

source: Remove %(username)s's comment like
zh_cn: 取消对%(username)s评论的点赞

source: Page %(number)s of %(num_pages)s
zh_cn: 第%(number)s页，共 %(num_pages)s页

source: Last
zh_cn: 最后1页

source: First
zh_cn: 第1页

source: Page 1 of 1
zh_cn: 第1页，共1页

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Results
zh_cn: 结果

source: There are no search results.
zh_cn: 没有搜索结果。

source: There are no topics here, yet
zh_cn: 没有帖子

source: All Categories
zh_cn: 所有版块

source: All Subcategories
zh_cn: 所有子版块

source: Create Topic
zh_cn: 创建帖子

source: Main
zh_cn: 论坛首页

source: Select comments to move
zh_cn: 选择评论来移动

source: Undelete topic
zh_cn: 取消删除的帖子

source: Delete topic
zh_cn: 删除帖子

source: Open topic
zh_cn: 解锁帖子

source: Close topic
zh_cn: 锁定帖子

source: Unpin topic
zh_cn: 取消置顶帖子

source: Pin topic
zh_cn: 置顶帖子

source: Topic id
zh_cn: 帖子ID

source: Move
zh_cn: 移动

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Moderate topic
zh_cn: 审查帖子

source: Publish topic
zh_cn: 发布帖子

source: Update topic
zh_cn: 更新帖子

source: Update
zh_cn: 更新

source: Latest active topics
zh_cn: 最新活跃帖子

source: Unnotify Me
zh_cn: 请不要通知我

source: Notify Me
zh_cn: 请通知我

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has commented on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_cn: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>有新评论

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has mention you on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_cn: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>提高您

source: There are no notifications, yet
zh_cn: 还没有通知

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Unread notifications
zh_cn: 未读通知

source: There are no new notifications
zh_cn: 没有新通知

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Vote
zh_cn: 投票

source: open
zh_cn: 解锁

source: Update poll
zh_cn: 更新投票

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Participating in
zh_cn: 参与

source: Left
zh_cn: 离开

source: Create private topic
zh_cn: 创建新帖子

source: Created private topics
zh_cn: 创建私密帖子

source: join
zh_cn: 参加

source: Remove user from private topic
zh_cn: 从私密帖子移除用户

source: Removing %(username)s's from %(topic_title)s
zh_cn: 从%(topic_title)s移除%(username)s's

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Participants
zh_cn: 参与者

source: Leave topic
zh_cn: 离开帖子

source: Join topic
zh_cn: 参加帖子

source: Do you want to join %(topic_title)s?
zh_cn: 您想加入%(topic_title)s吗？

source: Join
zh_cn: 参加

source: Publish a private topic
zh_cn: 发布私密帖子

source: Publish private topic
zh_cn: 发布私密帖子

source: Unread topics replies
zh_cn: 未读帖子回复

source: Joined at
zh_cn: 加入时间

source: Seen
zh_cn: 最后登录时间

source: Last IP
zh_cn: 最后登录IP

source: Preferences
zh_cn: 偏好

source: Private Message
zh_cn: 私密消息

source: There are no comments here, yet
zh_cn: 还没有评论

source: You're receiving this email because you registered at %(site_name)s.
zh_cn: 本邮件用于%(site_name)s站点注册。

source: Please go to the following link to activate your account:
zh_cn: 请点击以下链接来激活账户。

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 感谢使用！

source: Resend activation email
zh_cn: 重新发送激活邮件

source: Resend email
zh_cn: 重新发送邮件

source: You're receiving this because you changed your user email at %(site_name)s.
zh_cn: 本邮件用于您在%(site_name)s站的用户电子邮箱更改。

source: Please go to the following link to confirm your email change:
zh_cn: 请点击以下链接确认您的电子邮箱更改：

source: Login
zh_cn: 登录

source: Create an account
zh_cn: 创建新账户

source: I don't know my password
zh_cn: 已经忘记密码

source: Are you sure you want to log out?
zh_cn: 确定要登出吗？

source: User menu
zh_cn: 用户菜单

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: You have a new notification at %(site_name)s.
zh_cn: 你有%(site_name)s站的新通知

source: Please go to the following link to read the comment:
zh_cn: 请前往以下链接阅读评论：

source: If you don't want to keep receiving notifications, you can deactivate them on your profile preferences.
zh_cn: 如果你不想接收通知，请在资料-偏好里锁定。

source: Password change successful
zh_cn: 密码更改成功

source: Continue to login
zh_cn: 继续登录

source: Password reset confirmation
zh_cn: 密码重置确认

source: Enter new password
zh_cn: 输入新密码

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重置失败

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 密码重置链接无效，很可能已经使用过。请重新提交密码重置请求。

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重置成功

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
zh_cn: 邮件已发送。请查看邮件说明进行密码设置。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_cn: 如果您没有收到邮件，请检查您注册时填写的邮箱地址，或者查看您邮箱的垃圾邮件。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_cn: 您请求您在%(site_name)s站的密码进行重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请前往以下网页并输入新密码：

source: The %(site_name)s team
zh_cn: %(site_name)s站务组

source: Password reset
zh_cn: 密码重置

source: Reset my password
zh_cn: 重置密码

source: Password reset on %(site_name)s
zh_cn: %(site_name)s密码重置

source: Email change
zh_cn: 电子邮箱更改

source: Change my email
zh_cn: 更改我的电子邮箱

source: Password change
zh_cn: 密码更改

source: Change my password
zh_cn: 更改我的密码

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Change avatar
zh_cn: 换头像

source: Go to gravatar.com and use your current email to change it
zh_cn: 使用当前电子邮箱登录gravatar.com来改变头像。

source: Register
zh_cn: 注册

source: This topic has been moved
zh_cn: 该帖子已经转移

source: This topic has been closed
zh_cn: 该帖子已经锁定

source: This topic has been unclosed
zh_cn: 该帖子已经取消锁定

source: This topic has been pinned
zh_cn: 该帖子已经置顶

source: This topic has been unpinned
zh_cn: 该帖子已经取消置顶

source: Unknown topic moderation action
zh_cn: 未知的帖子过滤行为

source: now
zh_cn: 当前时间

source: %(count)ss
zh_cn: %(count)s秒前

source: %(count)sm
zh_cn: %(count)s分钟前

source: %(count)sh
zh_cn: %(count)s小时前

source: User activation
zh_cn: 用户激活

source: (GMT +8:00) Beijing, Perth, Singapore, Hong Kong
zh_cn: (GMT +8:00) 北京，珀斯，新加坡，香港

source: Too many submissions, wait %(time)s.
zh_cn: 提交太频繁，请等待 %(time)s。

source: New notification: %(topic_name)s
zh_cn: 新通知： %(topic_name)s

source: We have sent you an email so you can activate your account!
zh_cn: 邮件已发送，请登录邮箱激活帐号！

source: Your account has been activated!
zh_cn: 账户已激活！

source: Your profile has been updated!
zh_cn: 资料已更新！

source: Your password has been changed!
zh_cn: 密码已更改！

source: We have sent you an email so you can confirm the change!
zh_cn: 邮件已发送，请登录邮箱确认更改！

source: Your email has been changed!
zh_cn: 电子邮箱已更改！

source: The category has been updated!
zh_cn: 版块已更新！

source: The flag has been moderated!
zh_cn: 该举报内容已被过滤！

source: Settings updated!
zh_cn: 设置已更新！

source: This profile has been updated!
zh_cn: 资料已更新！
